# SealOnline
希望OL 国服希望 希望国服 锐我希望OL 锐我希望  
本文所有提及内容如不理解，请咨询官方群管理或者自行查阅希望OL资料站2u https://www.2usealol.com/
 【锐我希望OL -本文的本意是解决玩家没有XB买药的，但是影响了工作室搞钱，为了避免被封号，请尽量用于自己号买药买装备，如果封号了属于玩家自身行为本文无关，本文只介绍游戏玩法与所获收益关系】  
如果你是流云群岛服玩家有任何方案想要分享，请+Q  527960166发送文字内容给我，不接收任何文件。我将以你的昵称作为信息发布源或提供游戏昵称。文字排版没有细细纠正，可能有地方未换行MARKDOWN格式换行操作比较多可能遗漏。  

以下内容仅为对抗游戏工作室，让每一个正常玩家或者小打金户知道工作室如何获取希望币解决挂机药都买不起的垃圾游戏体验问题，在不违反法律法规的情况下，不接受删除全文，有违反法律规定的部分文段可以联系发布人【浅笑心柔】将根据网络访问条件在接受后1-30天内予以删除。  
 
【锐我希望OL - 流云群岛金价记录 - 金价稳定不记录】  
【2025/07/12 1RMB=1W XB】  
【2025/07/14 1RMB=2W XB】  
【2025/07/16 1RMB=4W XB】   
【2025/07/19 1RMB=6.8W XB】  
【2025/07/20 1RMB=7.5W XB】  
【2025/07/22 1RMB=8W XB】  
预计  
【2025/07/23 1RMB=12W XB】  

【路线1】日赚 单号263W-320W ； 2带4一天收获 1000W+/每轮 最高可达 3轮每日 3000W+
【路线2】稳定产量 单机双开 一天收获400W+
【路线3】需要手动不合适 天空副本，可以提前准备，贤者，地下城等都需要极其高昂的装备代价，1：50WXB不需要考虑。
【路线4】可用于铁匠打属性宝石，以及通过狩猎掉落功能取得收益，暂无数据

1.打怪获取游戏币  
	【路线2：低级地图 - 铁匠】  
 		挂机根据流云群岛官方QQ群玩家反馈，可以在低级怪区域【打怪掉落】+【狩猎V掉落】+【书信怪物任务】一个角色一天获取游戏币240W+  
   
  		【高级地图 - 建议缓慢推进 - 必须2个技能或炸药手榴弹之类以内打死怪才可以换地方】  
    		【120级以上装备除武器外，有些头鞋子可能不适合，请用水晶+3后再出手，请摆摊收购水晶】
		【50级以下怪物稍微留了余地，适合挂机，但是仅限铁匠，任何其他职业都不行。至少需要2背包，不然太累】

2.流云群岛 快速获得希望币  
	【路线1：高级委托任务+泰坦BOSS任务+黑帝斯BOSS任务】  
		任务分解  
  			【路线1-小号材料准备】
     				一个鸡蛋、5个兔子毛球、13个噜啦族排泄物、1WXB，给XB是为了处理被怪打死、80级过图等不需要再浪费精力去分发XB。  
	 		【路线1-NPC任务】    
    				接NPC 行政官员 20任务 给 1W XB，一定要做完乐园任务16级后再去升级，有不做新手任务刷声望被封的。
				小打金户有精力，接一下 【希尔特大使(乐园舞台斑马服NPC)】 武器任务和6 7阶段装备任务（请自行了解材料价格与装备价值）
       			【路线1-升级】  
	  			 地图与升级目标  （请注意30级以前传送免费，但是要队长邀请才可以，特殊地图无法邀请）
       					回声山脉(63);  
	       				十字湖(63);  
	 				梦境平原(63 67 80);  
      					梦境河下游(63 67 80);  
	   				十字森林(63 67 80);  
					遗迹森林云梯(63 67 80);  
     					封印东部(西部和洞窟小号挂机条件不好)(63 67 80);  
	  				梦境河上游(63 67 80);  
       	  				沙漠西(63 67 80 135);  
       					沙漠动(63 67 80 135);  
	       				奇封山(63 67 80 135).  
	  		【路线1-交高级委托】
     				经过AI计算与游戏内产出对比，最佳材料63级冰水晶单号79WXB，并且每个号只需要28次交接任务。
	 		【路线1-BOSS任务】  
    				泰坦：任务奖励1个水晶一个红宝石 7.22约 63WXB  
				黑帝斯：任务奖励一个红宝石，一个钻石 约120WXB  
    			【路线1-收益计算】  
       			单号产出约183+79 = 262W，略高于目前挂机一天最高收益。  2拖4一天产于约131RMB.不足以支撑购买XG武林武器。  
	  		如果你能实现一天内多组那么产出就翻倍，最高可以实现一天3组角色，再多基本就不可能了。  
          
	  		建议使用2个打手号带4个16级小祭祀这样就看可以实现6个号一天保底1048万，打手号要能秒怪只是耗费AP药费，目前修改后的产出基本可以自给自足。收购中蓝或者大蓝更省钱。
     			【路线1-如何更胜AP费用】  
			使用铁匠丢手榴弹
   			使用火法师大火柴棍技能，火法技能第二排第一个
      			使用猎人 第二个单体技能LV5+连击
	 		使用小丑第一个跳跃技能+涂毒+连击或者使用双小丑同一个坐标挂机。
	 			
    
  	【路线3：森林副本】
 		产出不足以支撑购买XG装备，直接忽略。

	【路线4：利用新狩猎掉落系统 请自测】  
 		新狩猎掉落系统，作为锐我官方调控游戏产出的一个新方案。完全可以尝试利用。  
   		【路线4 - 测试方案】
     			根据其他玩家测试的数据，请再9级以内19级以内，29级以内进行测试挂机会不会掉落对应自身等级的狩猎装备。
			如果可以，直接打Lv1咕咕 就好了，策划什么样你们知道的，这种细节他可能都没想过。早测早用早开心。
   	
 		
3.如何在流云群岛长期获得收益 狩猎系统用法  
	【稳定挂机打怪型】  
 	大号在这个版本在产出这块是没有任何优势的，大号的狩猎等级会越来越难提升，当然这里你应该明白说的是非大佬号。  
  	那么在这种新形势下，需要做的就是方面升级速度，在更低的等级提升最高的狩猎，这里会受战力数值的限制，没关系。  
   	做一套装备所有号都可以用就可以了。甚至可以借装备。这里可以建议373出一个装备借用功能，看你们骚操作了。  
    	那么战力不再是问题，玩命压着等级就可以了。按照官方策划的反应速度应该会强制限制角色等级不能低于多少级升级下一档狩猎。  
     	所以现在如果你有大号，直接扔了就行了长久来说现在的大号就是一种产出负担。甚至是封工作室号的头号标的。  

      	狩猎升级我这里给出建议：  
       	小号现在3-4天的墓碑，在线时长就可以，然后到菜地去挂萝卜，1级了死出去，2级了直接出去，这个时候等级已经没什么  
	狩猎经验了，3-4级在熔岩完整，同样是墓碑的方式回去。除了熔岩不要死在任何地方了。哪怕墓碑用完了 也没事通过情侣玫瑰或者  
 	在线继续挂，这样就在怪物最密集最低的等级完成了狩猎等级积累，全程预计10多个小时。  
  	
	之后金币房或者云梯刷到完5级出来，这样你就到了6级狩猎一件装备就是20W+甚至30-40万（水晶自己+3）  
 
	这个只适合于大号，而不适合于刷金小号。因为有一个比较漫长的起号周期。  
 	此时你再去平原也好，下游，十字山都可以获得大约每4小时一次的狩猎高价值爆率。这里还有一个技巧，选掉落种类特别多的怪，不要打掉落就2-3样装备。  
  	也不再需要考虑只去打爆衣服、裤子和盾牌的怪。所有怪都可以打。铁匠甚至可以打等级更低的，不要超过30级。  
   
	这个东西吧，目前看着挺好，本质呢是上次维护修改了掉落内容，所以一段时间效果就不是这个样子了。  
 	但是提高等级，是被迫的只能提升。  
  
4.匠师鉴定  
略，不需要单独说。标记提醒一下。  

5.关于七彩大陆  
	【不要长期在彩虹大陆挂机】  
	【  
		一天彩虹一个大陆过去挂出1件装备就走（最好就是一件），  
  		换个属性图挂下一件，因为你在一个地图一天也就1-3件，  
    		但是每个地图挂一次就是至少多少件？  
      		不信没关系，你自己试试不就知道了。  
	】  
   
6.钓鱼  
	【  
 		对当前钓鱼系统想要能有收益，必须用2600-3000以下的材料钓鱼，因为有上衣一件10W，钓鱼看号测试就行了  
    		一组材料没有什么产出这个号就不行废了。不能用于钓鱼。这个跟钓鱼系统产生道具的算法有关系，  
      		除非官方修改。  
		一组材料的产值不会低于材料价格*600 ，目前测试几组这个范围的材料是这个样子。  
  	】
 
【7.流云群岛地图的问题】  
熔炉核心在封印洞窟 铁道机器人爆，自己弄个公会把号加进去，跟其他人交叉的加公会，升级战舰，不然后面这个版本的主要更新地图，都去不了。  

【8.不要24小时挂机】  

【9.关于卡组】  
  	比如有2个180级打手号， 有4个16级小祭司  
   	需要一个140+ 一个100+ 一个60+ 一个低于56级 4个用于卡组的号  
    	
	180A组另一个180B 但是B不进组，180A继续组 140+， 140+组 100+，100+组60+，60+组 56-，56- 组 JS1, JS2,JS3  
 	这样一个卡组链就建立好了， 这个时候180B进组， 140+进组， 100+进组，60+进组 56-进组；  
  	这时候队伍已经6个人  
   	140+退组；100+退组，60+ 退租， 56-留着，开始进3个JS1， JS2， JS3   
    	此时只有JS4没有进组，用56-组JS4，56-退租，JS4进组。  
     
	卡组完成。  
 
	【简单版 1带5 （2带4 是最佳比例 速度比较快）】  
 	80级打手 	55级卡组号  JS1 JS2 JS3 JS4 JS5  
  	80打手 组 55卡组 ； 55卡组  邀请 JS1 JS2 JS3 JS4 JS5  
   	55卡组进组后，JS1, JS2, JS3, JS4进组；  
    	55卡组 退租， JS5进组  
     
	收地图等级怪物经验的影响，请确保怪物等级于打手等级保持在最佳的9级内，不超过10级，当然超过了影像也不是很大，只是会慢点。  
 	
	那么卡组都会了，就是升到多少级的问题了。  
 
至于最后的【如何防封】我本是不想写的，但是看到群里天天一起玩的几个都是6个号被封还有9527一个买买的小老板也被封。破例写一次吧。如锐我官方认为下文内容影响游戏检测等，请联系作者【浅笑心柔 QQ 527960166】通知删除。  
【封号检测】  
首先这种检测是通过角色的一列行为，来判断被检测的角色是否存在违规的点。  
对希望这款游戏而言，能检测的点少之又少。  
简单举例，假设你不是一个开挂的打金散人。  
1.正常来说你的角色需要每天点点每日在线奖励都获取对不对，挂机的工作室自动的，所以你们被封。你们可能都懒得点，领取之后呢，需要的要不需要的不要  
发条什么的直接邮件不取，多了扔一次，这样这里你就合格了。  
2.工作室号会不会参与各种活动呢？答案是过程中几乎不会，那就简单了，你也就2-6个号，每天把所有能点的领的活动都领了，这里也妥了。  
3.买药的问题，有墓碑的条件下，回城喊喊话收大红大蓝，也不需要每次都收，赶上了收一组，赶不上摊贩买。 正常了是不是？  
4.关于挂机，工作室会自动修改每次挂机地点到一个点附近，那你就每次挂机比上一次位置偏远一点，正常了对不，人点不会完整一致的位置。  
5.玩个游戏要消费，自己其他号摆摊 你买啊对吧，瞎几把买什么都行，最好是能用上的。挂个红药水点299 1999 9999 把你自己小号里的钱骗光，呸MD ，这卖的骗子。  
好了游戏币被骗了，今天群里那个不就是 喊着自己被骗了，鬼知道谁骗谁。  
6.打到点东西不要急着倒腾到一个号里，没必要丢银行，丢公会银行，丢公会银行你不就可以用其他号取出来了么？卖NPC还是摆摊，跟你挂机号有鸡毛关系。  
7.买个自己的红宝石 水晶被骗了，直接打自己身上，嘴里说着倒霉再骂几句，刷个喇叭 啧啧 比真人还真。  
8.刷高委不要一次刷完 分开刷一天刷一半材料扔那明天再刷，别触发一次刷满检测，不久好了，刷的不要那么快，换着号来回切这刷，这个号刷两下，那个刷两下。  
	这样检测你什么，没有参数可以检测了。1天XB能跌多少，相对封号而言，那点不值一提。  
9.每天补药的时候 逛逛店铺，垃圾材料买几个，没用的小垃圾装备 玩具拖一个2个，拖得是你自己得摊位还是别人得摊位，你自己知道。  
10，有些材料啥的，自己弄个收购摊位，除了自己打得那几样再收点其他得，账号卖出数据交叉，别人收得便宜也丢给他几个，差得是那几百XB么？  
11.主线任务，每天闲着没事了做几步，别做完。没时间做一步，接个任务就挂机去，有时间完成一步。  
 	一波操作下来，拿什么封你号。代理IP怎么租自己应该知道不知道得自己问自己查，我不用也用不上。  
12.另外积极举报外挂，个人玩家都是仇视外挂 嗷嗷仇视 。  
13.什么云仓坐骑，搞起来，不就是100级就可以领么，游戏里能白嫖得东西全都嫖了  
14.副本每个号，每个阶段都要去副本，哪怕是进去打2个怪死了 直接退出副本。把CD用了。系统能判断个锤子，战斗力不够我怎么打，打不过。不要每天都这么操作，可以隔天隔几天。  
 
能想到得就这些吧，祝你们游戏愉快。工作室一半一个也就那么2-5个人，该在团跟他们干就干，没什么可以怕得，连上2个无名无姓的号，能打死就行。  
 
以上玩家分析整理资料完全免费开源，任何人可以传播存储。如传播内容与本页面资料版本不一致文字不一致，产生任何法律责任传播人自己负责，本文作者及提供内容的其他玩家不对任何副本负责。  
